Face 2 Dance: Plan de Trabajo Completo

PLAN GENERAL: Crear un sitio web cuyo tema central es la danza.  La idea es convertirlo en una base de datos de academias,
tipos de danzas y docentes en todo el mundo.

OBJETIVOS
*La idea es crear planes de susccripciones menuales para academias, docentes y alumnos.  Cada usuario pagará un valor,
dependiendo de su estatus.
*Cada usuario que esté pagando su suscripción, estará en la capacidad de iniciar sesión en la plataforma y encontrará un
"dashboard" según su estatus de usuario.

TIPOS DE SUSCRIPCIONES

*ACADEMIAS: Las academias pagarán un valor mensual y a cambio recibirán en sus respectivos perfiles clientes interesados
en visitar dicha academia. También tendrán un "mini-sitio" donde podrán colgar contenidos multimedia (Videos-Fotos),
vincular sus redes sociales e interactuar con los demás afiliados mediante las redes sociales, todo dentro del sitio.
También estará habilitada una sección de calificaciones con comentarios, donde el cliente final podrá dar su opinión se la
academia elegida. Esto permitirá crear reconocimiento a la academia, sistema de valoraciones y demás, lo cual la academia
podrá utilizar para generarse publicidad.

*DOCENTES: El docente inscrito recibirá clientes interesados en clases particulares (generación de "leads"). El dashboard
del docente tendrá un "mini-sitio" donde podrá subir contenidos multimedia (fotos, videos), sección de comentarios de los
afiliados y puntaje mediante estrellas (el cliente final podrá calificar al docente con estrellas y comentarios, así el
docente podrá tener reconocimiento de sus clientes.

*APRENDIZ (Cliente final): El aprendiz tendrá un perfil de usuario básico el cual le permitirá iniciar sesión e sitio y
contactar con las academias/docentes. También será la forma en que podrá calificar docentes/academias y contratar sus
servicios. Hay que definir si se va a cobrar dinero al cliente final o su suscripción será gratuita. Esto pensando en que
necesitamos captar sus datos para poder venderlos a las academias/docentes.

DEFINIR ESTRATEGIAS

BLOG FACE 2 DANCE
Crear sitio web (Sólo Blog). Inicialmente debe lanzarse el sitio sólo como blog y crear artículos en éste.  Esto es con la
idea de generar tráfico web.  El sitio web debe generar contenidos interesantes al público general, ya que habrá una
suscripción a boletines (pueden ser semanales o quincenales). Este sistema de Blog (articulos, boletines, etc) permitirá
captar los primeros clientes.  IMPORTANTE: Cada semana DEBE HACER MÍNIMO 3 ARTÍCULOS NUEVOS.

CANAL YOUTUBE FACE 2 DANCE
Al mismo tiempo del Blog, face2dance debe generar contenido multimedia, el cual será subido a Youtube
(y posiblemente Dailymotion y Vimeo). Este canal será monetizado pero no al comienzo (después de subir al menos 10 vídeos).
Los vídeos deben ser editados para mejorar su calidad (intros, musica de fondo, etc). 

CAMPAÑA DE REDES SOCIALES
Todo contenido nuevo (artículos, fotos, videos, música, etc) debe compartirse en redes sociales. Los artículos nuevos serán
compartidos en Facebook, Twitter y Google+, una vez sean publicados en face2dance.com.
El contenido que sea de imagen (Fotos) será compartido en Instagram y Pinterest. Los videos serán compartidos en Youtube,
Snapchat, Vine y Periscope (si aplica). NOTA: Podemos usar aplicaciones que automatizan estos procesos.

AFILIACION ACADEMIAS
Generando tráfico web, Face2Dance estará en capacidad de vender su tráfico web. La idea es vener a las academias
posicionamiento en nuestro sitio web (TAREA DE SONEY: Visitar academias y vender suscripciones). Es necesario definir cuál
va a ser el valor de la suscripción. Para ello, debemos calcular nuestros costos de operación (Hosting, dominio, personal,
re-inversion). La idea es que, después de pagar costos, el dinero recaudado debería reinvertirse en publicidad
(Google adwords - Facebook ads - Instagram).
